# Проверка на числа Армсторнга

[Число Армстронга](
https://www.wikiwand.com/ru/%D0%A7%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE_%D0%90%D1%80%D0%BC%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B3%D0%B0)
— натуральное число,
которое в данной системе счисления равно сумме своих цифр,
возведённых в степень, равную количеству его цифр.

К примеру:

- 9 это число Армстронга, т.к. 9 = 9^1 = 9
- 10 не является подобным числом: 10 != 1^2 + 0^2 = 1
- 153 является числом Армстронга: 153 = 1^3 + 5^3 + 3^3 = 1 + 125 + 27 = 153

### Задача

Написать функцию определения числа Армстронга в функциональном виде: 
 - использовать map или другие утилиты functools,
 - задействовать анонимные функций (или использовать функцию в качестве аргумента)
 - не использовать циклы, предпочитая list comprehensions

### Пример сигнатуры и вызовов функции

```python
def is_armstrong(number):
  ...
  
assert is_armstrong(153) == True, 'Число Армстронга'
assert is_armstrong(10) == False, 'Не число Армстронга'
```
